# Правила

1. Незнание правил не освобождает от ответственности. Правила являются обязательными для ознакомления всеми пользователями.

1. Запрещены ники с матами и оскорблениями.
<br></br>`Наказание`: Вас попросят сменить ник, в случае отказа — бан.

1. Запрещено создание вторых аккаунтов (твинков) для получения выгоды (доп. приваты, точки дома и т.д.). Исключением является случай, когда люди играют с одной подсети.
<br></br>`Наказание`: бан основного аккаунта на 3 дня, а твинка - навсегда. `Примечание`: то что вы играете с одной подсети нужно будет доказать.

1. Запрещены читы, дающие преимущество игроку над другими игроками. Пример таких читов: killaura, fly, xray и т.д.
<br></br>`Наказание`: бан на 3 дня.

1. Запрещено создавать лагмашины, мешающие нормальной работе сервера. Пример: поршни со стойками для брони.
<br></br>`Наказание`: Снос механизма и бан на 3 дня.

1. Запрещено любое вредительство внутри и рядом с приватами других игроков. Например, выталкивание мобов, создание лавакастов и т.д.
<br></br>`Наказание`: бан на 3 дня.

1. Разрешается воровать ресурсы на территории без привата.
<br></br>`Примечание`: ломать запрещено!

1. Запрещено обходить анти-afk систему.
<br></br>`Наказание`: бан на 3 дня.

1. Запрещено строить символы запрещенных и террористических группировок, символы свастики, половые органы и матерные слова.
<br></br>`Наказание`: снос постройки, бан на 3 дня.

1. Запрещено разговоры на интимные и неприличные темы в общем чате.
<br></br>`Наказание`: мут на час.

1. Запрещены КАПС (Capslock), мат, спам и провокации в общем чате.
<br></br>`Наказание`: мут на час.

1. Запрещается выставлять на продажу товары, содержащие мат, интим.
<br></br>`Наказание`: бан на день.

1. Запрещена авторыбалка.
<br></br>`Наказание`: снос постройки, бан на 3 дня.

1. Запрещена любая помеха игровому процессу других лиц.
<br></br>`Наказание`: кик, бан на 3 дня.

1. Если игрок многократно нарушает одно и то же правило, его банят навсегда.

1. Заходя на сервер, уважай бесплатный труд команды сервера, или ищи новый сервер.

1. Администрация не обязана компенсировать вещи, утерянные по какой либо причине.

1. Донатеры могут банить игроков только по перечисленным на этой странице правилам.
<br></br>`Наказание`: изъятие доната.